موسيقى
عرفنا اتك الاسطورة
والملك ومافياوفيرس ونمبر 1
عرفنا انك الاسطورة
مش لازم كل شوية تطلع تزلنا بفلوسك يا محمد رمضان
دي مش ثقة في النفس
انت بتتمنظر
بقيت مغرور
اغانيك بتتكرر
الشريط بتاعك
اترمي واتحرق
فااا
لازم تغير ...
SHUT
ادي للنجم مادلية
سقفله اووي
يمكن
يفوووق
طبطب علي ضهرة شوية
وقوله يا اسطورة يمكن يروووق
SHUT
مش شايف حد غير نفسة
النجومية خليته مجنوون
اعععععع
حد يظبطلة منبة
يقوله باسلوبك خسرت الجمهوووور
اه
واقف بيزعق في المايك
انا جااحد
انا شديد
كم اغنية ويطلع يقول
"انا العندليب "
لا ...انت مريض
بص ورا ضهرك
هتلاقينا بنزفك
غرورك رجعك ورا
شويه و هتبهت
الناس مدة وهتزهق
فأعملك قرشين وألحق
قبل ما الدورة تخلص
ساعتها مش هتبقى من الaclass
لازم تروح معاهم تسهر
نزلك فيديوهات وانت بتش..
في سبيشل وانت بتدس
بحب النفاق
ثقة في الله
هعمل اعمال
خيرية
علشان اسد الافواه
عرفنا انك
الاسطوره والملك
ومافيا وفيرس ونمبر وان
مش لازم كل شويه
تطلع تذلنا بفلوسك
يا محمد رمضان
ديه مش ثقة في النفس
انت بتتمنظر
بقيت مغرور اغانيك بتكرر
الشريط بتاعك اترمي واتحرق
فااا
لازم تغير
SHUT
مش جي اقزيك انا جي اعزيك
اعتبيرني صديق جاي يواسيك جاي بيوريك نفسك من برا
اعمل zoom
جوا الzone
انت زبون للخصوم
بالاصول هاعرفك غلطك
ممعاديك مش هعديك عشان راكب لامبورجيني
لما اخش فيك بالماكنة الصيني
مش هتلاقيني
هتقف وانا هجري بعرق جبيني
مش عايز ادسك معروف سرسجي
اتحداك تعمل فيلم في دور غير بلطجي
عملت فشلت
مقنعتناش بدات تغني
عشان كاش
عامل مثقف
تطلع مقابلة تتفضح
طالع ب Friend
بتطنطط علي ناس غلابة
وبجح
عارف كام واحد سمع كلام عليك وفرح
اصحا يا ناجا
انا اول واحد
سرقت الفكره كده
وعملت نمبر وان
التواريخ الي شاهدا
بص علي اليوتيوب
السرقة مش سهلة
بنصحك تتوب
اغانيك معمولة بملاين في ستوديو
مخرج ونسوان روس
واتحط عليك للصبح بكليب
بربع جنيه شايفك مفقوووع
ترجمة لؤي الصواف
ترحمة جافا 97
#جمهورية_شادي_سرور